1.
    El usua de las estructuras y las funciones lambda dentro de ellas permiten un diseño muy general y por tanto, reutilizable. 
    Mismamente, en esta práctica hemos podido realizar 4 tipos de busquedas diferentes (A-estrella, profundidad, anchura y coste uniforme).
    Además, podemos porbar diferentes variantes de problema añadiendo campos en la estructura siendo muy facil su insercion en la logica y 
    el código del programa.
2.
    Es un diseño eficiente puesto que al ser una referencia, no duplicamos memoria sino que accedemos a la que ya ha sido generada anteriormente.
3.
    Busqueda en profundidad b·m
    Búsqueda en anchura b^(d+1) 
    A estella b^d d=(C*)/epsilon
    Coste uniforme b^(techo((C*)/epsilon))
4.
    Busqueda en profundidad b^m
    Búsqueda en anchura b^(d+1) 
    A estella b^d d=(C*)/epsilon
    Coste uniforme b^(techo((C*)/epsilon))
